       Sanal yıkıcı:
        Sanal bir yıkıcı, sanal yıkıcı tarafından tahsis edilen bellek alanını boşaltmak için kullanılır. 
        türetilmiş sınıf nesnesini veya örneğini silerken türetilmiş
        sınıfını bir temel sınıf işaretçisi nesnesi kullanarak yok eder. Bir temel veya üst sınıf yıkıcısı
        virtual anahtar sözcüğünü kullanarak hem temel sınıfın hem de türetilmiş sınıfın 
        yıkıcı çalışma zamanında çağrılır, ancak önce türetilmiş sınıf çağrılır
        ve ardından her iki yıkıcı tarafından işgal edilen alanı serbest bırakmak için temel sınıf.

        Her yıkıcı ne olursa olsun çağrılır. virtual, her yıkıcının
        orta yerine üstten başlar.

        Sanal yıkıcılar, bir örneği silme olasılığınız olduğunda kullanışlıdır 
        temel sınıfa bir işaretçi aracılığıyla türetilmiş bir sınıfın
